# 好工程师，坏工程师

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/good-engineer-bad-engineer-c6e2dea98b9b>

好工程师和坏工程师的区别是什么？什么能让我的组织最成功？如何更好地领导一个 [*团队*](https://hackernoon.com/tagged/team) *的工程师？当我思考这些问题时，我意识到首先要从我开始，从我为我的团队树立的榜样开始。*

*这不是一个原创的概念，它是从本·霍洛维茨的《好的产品经理/坏的产品经理* *中借用的，其中一些想法来自于乔科·威林克和叶小开·巴宾在《极端所有权*[](https://www.extremeownership.com/)**中讨论的那些观点。**

*一个好的工程师会采取主动。一个糟糕的工程师在等待指示。*

*一个好的工程师不断努力变得更好。一个糟糕的工程师是自满的。*

*一个好的工程师是有创造力的。一个糟糕的工程师是混乱的。*

*一个好的工程师是有纪律的。一个糟糕的工程师是不可预测的。*

*一个好的工程师会问问题。一个糟糕的工程师害怕看起来像个哑巴。*

*一个好的工程师会回答问题。一个糟糕的工程师会被冒犯。*

*好的工程师会把团队放在第一位，因为他们知道团队的成功会带来个人的成功。一个糟糕的工程师是为了自己。*

*一个好的工程师会建立关系。一个糟糕的工程师建了一堵墙。*

*一个好的工程师从失败中学习。一个糟糕的工程师否认失败的发生。*

*一个好的工程师专注于制造最好的产品。一个糟糕的工程师专注于构建最好的技术。*

*一个好的工程师制造客户需要的东西。一个糟糕的工程师建造客户要求的东西。*

*一个好的工程师会了解他们的客户。一个糟糕的工程师鄙视他们的客户，认为他们愚蠢、不称职。*

*一个好的工程师有自我意识，知道什么时候该检查它。一个糟糕的工程师让他们的自我为他们做决定。*

*一个好的工程师会认可其他好的工程师。一个糟糕的工程师想要所有的认可。*

*一个好的工程师是不断学习和进化的。一个糟糕的工程师正在用上周的技术解决昨天的问题。*

*好的工程师是老师，让其他工程师变得更好。一个糟糕的工程师是一个黑洞。*

*一个好的工程师拥有问题和解决方案。一个糟糕的工程师指出问题。*

*好的工程师是领导者。一个糟糕的工程师认为他们是一体的。*

> *[黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。*
> 
> *要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上点赞/给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)*
> 
> *如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！*